もう　全部厳しいです
真是的 你们也太死板了
水泳部の人　いないって言ったじゃないですか
不是都说了游泳部的人不在嘛
ちょっと　脱いだらしい…
等等 你还脱光了…
ていうか　シャワータイムにテニスウェアしないです
话说 冲澡的时候肯定也不会穿网球服啊
お水いっぱいになったら
等泳池里放满水
戻ってきちゃいますよ
他们就要回来了
イヤー
讨厌
頭低くしてねぇと
不把头低下来的话
見えちゃうぞ
会被看见的
だ…だって　もう…
可…可是 我已经…
ちらっしちゃイヤ　早く動いて
不要分心了 快点动起来
男子とか来ちゃったらこまっ…
要是男生来了就麻烦…
まだ我慢するの
你还得忍忍
ホントにもうダメなの
我真的要不行了
お仕置きなんだぜ
这是惩罚
もう
真是的
反省してる　いっぱい謝るから
我在反省了 我会道歉的
優等生ぶるなら　上下でも知ろうと決めないか
要是想装好学生的话 不得先把自己的位置搞清楚吗
べ…別に私…
我又没…
弌ちゃん…
小壹…
本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时间轴  今晚月色真美　翻译  今晚月色真美　校对  今晚月色真美
もう
真是的
ただでさえぴちぴちなのに
本来就已经够紧了
美少女だけに　びしょ濡れで絶景かな
湿身美少女 真是绝景啊
弌ちゃん　おやじ臭い
小壹一股大叔味
今の　現像禁止だからね
刚刚那张不准洗出来
こ…心のフィルムに焼き付いちゃったよ
我已经印在心里的胶卷上了哦
エロおやじ
色老头
朝ちゃん無防備すぎだよ
小朝太不设防了
もう少し　人の目を気にしたほうがいいってよ…
我觉得你该更注意一下别人的目光比较好…
あんた…たな子だね
你还真是麻烦
いやだ…今何か…
讨厌…好像有什么…
男子上がってきたみたい
男生好像要上来了
ウソ　今日休みって言ってたわよ
不会吧 不是说他们今天休息吗
もう　私のパンツない
真是的 我的内裤不见了
私もです
我也是
私　意地悪でごめん
抱歉 我这么坏心眼
私　嫌な子でごめんなさい
抱歉 我是个讨厌的女孩子
けど
但是
弌ちゃんが行けないんだよ
那都是因为小壹不好
…に比べたりするから
总是拿我和她比较
私が朝ちゃんに勝てるどこなんてどこにもないのに
我哪里都比不过小朝
エッチのどこは　なっちゃんが一人ぼっちだぜ
要说色色的话 菜菜可是独一档哦
そんなに来られたら　体溶ろけて
那样插进来的话 身体会融化的
もっとエッチになってちゃう
会变得更淫乱的
寝ちゃったね
睡着了呢
なるほど
原来如此
こりゃあ気持ちいい
这样确实舒服
なっちゃんもどう？
菜菜要不要也试试？
ねえ　妹ごっこしようか
我来扮演妹妹吧
朝ちゃんがお姉ちゃん役
小朝扮演姐姐
で　私が妹なの
我来扮演妹妹
弌ちゃんはお姉ちゃんのカレシ役ね
小壹就扮演姐姐的男朋友
お姉ちゃん　きっとしばらく起きないよ
姐姐一时半还不会醒来
お兄ちゃん　エッチなことしたくない？
哥哥 想不想做色色的事？
ダ…ダメだよ
不…不太好吧
朝っ…いや　お姉ちゃんが起きちゃう
小朝…不是 姐姐会醒来的
どうしてダメなの？
为什么不行？
お姉ちゃんのこと好きだから？
因为你喜欢姐姐？
そ…そうだよ
是…是啊
噓つき
骗人
ホントに好きなら　こんなに…
你要是真的喜欢 就不会…
硬くしない
变得这么硬
行けない人にはお仕置き
不听话的人要接受惩罚
お姉ちゃんのこと好きな人は
喜欢姐姐的人
こんなふうにしちゃうなんて
居然变成这副样子
ていうか　大っきくするの好き
我喜欢把东西变大
園芸部だもん
谁叫我是园艺部的呢
いやらしい
真色
お姉ちゃんすぐ近くにいるのに
明明姐姐就在旁边
知らないんだから
我可不管那么多
裏切り者
你这个叛徒
えちょっ…ちょっと　弌ちゃん
等…等一下 小壹
お兄ちゃん　だろ？
应该叫哥哥吧？
そんな…急に
这么突然
ずるいよ
太狡猾了
お姉ちゃんに言いつけちゃう
我要告诉姐姐
聞こえちゃう
会被听见的
お姉ちゃんに聞こえちゃう
会被姐姐听见的
イヤ…
不要…
その時は　二人とも一緒にやっちゃえば　不公平はないだろ？
那样的话就和你们两个一起做 这样就公平了吧？
一緒なんていや…いや…
不要一起…不要…
ダーメ
这可不行
見てる前でするの？
那要让她看着我们做吗？
見てるって　そんな…
让她看着 这种事…
そんなに激しくしたら　イヤだ…
要是这么激烈的话 不要…
激しくされると　おマンコ溶ろけちゃう
这么用力插的话 小穴会融化的
妹の前で　おマンコいやらしくて
在妹妹面前 小穴变得好淫荡
よだれ流しちゃう
口水都要流出来了
見られながら…イヤ…
被看着…不要…
想像しちゃった？
你在脑补？
いや…嫌だよ　お兄ちゃん　恥ずかしいって…
不要…不要啊 哥哥 太羞耻了…
こういう感じ？
这样呢？
お兄ちゃん　行けないよ
哥哥 不能这样子
もう…ダメ
已经…不行了
行けないの…来ちゃう
不行…要来了
イク…イっちゃう
去了…高潮了
ごめんね　お姉ちゃんの好きな人にイカされちゃうよ
抱歉呢 要被姐姐喜欢的人弄高潮了
お姉ちゃんの好きな人　私の奥まで来ちゃってるの
姐姐喜欢的人 已经插到小穴最里面了
今ビクって震えて
现在正一跳一跳地颤抖着
広まって…
快感扩散到全身了…
熱いの…いっぱい出てる…
热热的东西…射了好多…
エッチな子でごめんなさい
抱歉 我是个淫荡的孩子
ダメだよ　もう…
不行了 快要…
またイカされちゃう
又要被弄高潮了
一日に二回もイカされちゃう
一天高潮两次
弌のバカ　ドスケベ　浮気者
壹这个笨蛋 大色狼 花心大萝卜
別に仲間はずるにしたわけじゃないって
我也没打算把你排除在外
なんだったら　三人でもいいぜ　俺
实在不行 3P我也能接受的
最低
人渣
向前一小步
文明一大步
ホンット
真是的
最低
太差劲了
子供扱いすんな
别把我当小孩子
え？見られてたら自殺ものよ　私
诶？要是被人看到的话 那我干脆自杀算了
手当たり次第なんてことないよね
应该不会这么乱来吧
水泳部の人はホントにいなかったよね
游泳部的人真的不在啊
あたしは最所君になら　許してもいいかな
如果是被最所看到的话 我也不是不能接受
こういうのがきっかけになるなら　それもありか
如果这能成为契机的话 那也可以考虑
ていうか　誘惑恐ろしい
话又说回来 男人还是怕诱惑
どうしろうっつうの
该怎么办呢
女は男と違って
女人和男人又不一样
毎日オッケーじゃないんだぞ
又不是每天都能做
けど
不过
独り占め…したいな
好想独占他
もう　あっち向いてなさい
真是的 把脸转过去
こ…こら
喂…
弌　そんないきなり…
壹 你突然这样…
ダメだって
不行啊
なんか言ってよ
你说点什么啊
黙ったまま　こんなに恥ずかしくされると
一句话不说 把我搞成这么一副羞耻的样子
獣みたい
就跟野兽一样
でも　いつもよりいい
但比平时要舒服吧
バカ　そんなに硬くするからでしょう
笨蛋 还不是因为你变得这么硬
すごく逞しくて　ギューってしたくなっちゃうの
变得那么雄壮 下面都想把它吸住
それに　今だけは　独り占めだわ
而且 现在你只属于我
イヤだ…
不要…
イヤ…
見えちゃうから　イヤだ…
会被看见的 不要…
弌以外の人に見られるの嫌だ
不想被壹以外的人看
俺は自慢したい
我倒是想炫耀一下
い…今誰かいた
刚…刚才有人
いや…ホントに見せつけちゃう
讨厌…真的要被别人看见了
嫌だ…嫌だ　弌だけでいい
不要…不要啊 我只要有你就好了
ダメ　キちゃう
不行 要来了
あたし　イっちゃう
我要高潮了
イク…
去了…
い…いい
好…好舒服
イク…
去了…
イクゥゥゥ…
高潮了…
いいのかな
这样真的好吗
こんなふうに夏が終わっちゃって
这样下去的话 夏天就要结束了
大丈夫　夜はまだ長いから
没关系 夜还很长呢
朝ちゃんだけに　夜這いならぬ朝這い
这可是只属于小朝的夜袭
弌…
壹…
あん…た
你…
给小朝
大家要给我开欢送会
所以我要出门一趟。
你先睡吧
不用心でしょ
你也太不小心了
一人の時はきちんと鍵をかけないと
一个人在家的时候要好好锁门啊
ち…違う
才…才不是
ひ…非常識なの
是你不按常理出牌
勝手に…
擅自…
勝手に入ってくるなんて
擅自跑到我家里来
イエス
没错
今夜の弌君は　変態ですよ
今晚的阿壹就是个变态
イヤ…その…　イヤ
讨厌…那样 不要
ダメだって
都说不行了
ずるいぞ
太狡猾了
不意打ちは…
居然偷袭…
いや…いや…やっぱ　絶対ダメ
讨厌…不要 绝对不行
分かってる　だから来た
我就是知道才来的
ダメ…ダメ…
不要…不可以…
危ない頃なんだろ？
今天是危险日吧？
何言って…
你在说什么…
ダメ　今日は来ちゃダメ
不行 今天不能插进来
ダメ…
不行…
弌が…入っていっちゃダメってっ…
壹…不可以插进来…
どんどん来ちゃう
插进来了
中に…あたしの中　弌のいっぱい
里面…壹插进我的小穴了
すごくいっぱい
被填得好满
できっちゃえば　離れられないって…
要是怀上了 我就离不开你了…
バカ…
笨蛋…
それで毎日
要是每天都这样
二人ともできっちゃったら
我们两人都怀上了
どうするつもりなのよ
看你怎么办
パパは頑張りますよ
那孩子他爸会加油的
学校なんかやめて
干脆辍学
二人分でも三人分でも働いて
打工养活你们
だからバカだっつーの
就说你是个笨蛋
離れたくない
我不想和你分开
知ってた　二人の秘密
我知道你们之间的秘密
この夏で　いなくなっちゃうんだろ？
过了这个夏天 你就不在了吧？
なっちゃんから？
菜菜告诉你的？
男の直感
男人的直觉
これでも二人のことちゃんと見てるつもりなんだけど　俺
别看我这样 其实我也有好好关注你们两个
けど　赤ちゃんはダメ
但是不能怀孕
そうやって男の人を縛る子になるのは嫌
我不想让孩子成为束缚男人的工具
それってなくでも　あたし　面倒な女だよ
不过就算没有那个 我也是个麻烦的女人
絶対弌のことを独り占めしようとしちゃう
我会想要独占壹
なっちゃんと一々張り合ったりして
还会和菜菜争个不停
いい勝負だ
你们真是不相上下
夏の間に　随分エッチな子になっちゃった
一个夏天过去 就变成相当淫荡的女孩子了呢
比べるな　ずるい
别拿我们两个人比较 真是坏心眼
負けたくないって気持ちいいになっちゃう
变得不服输了
ううん　誰にも負けないもん
不 我不会输给任何人
今日はダメ　じゃなかったの？
不是说今天不行吗？
バカ
这个笨蛋
無理やりすごきにさせといて
还不是因为你霸王硬上弓让我来感觉了
ホントにずるいやつ
真是个狡猾的家伙
だって　我慢できないだもん
因为人家忍不住了嘛
あたし　縛られたい
我想被抱紧
あたしが弌だけのものになりたくて
想成为只属于壹的东西
イヤ…もうダメ
不要…快不行了
イクよ…イっちゃうの
要去了…高潮了
弌だって　イキそうなんでしょ
壹也快射了吧
先からおちんちんガチガチだもん
你的肉棒从刚刚开始就硬邦邦的
弾けたそうに　ビクビクイってるもん
好想快要爆发一样 在小穴里一跳一跳的
熱いの…いっぱい来ちゃってる
射了好多…热热的东西
弌の　できちゃうかな
会不会怀上壹的孩子呢
抜け駆けしとって怒られるかな　なっちゃんに…
我这样偷跑 会被菜菜骂的吧…
そうか
这样啊
気づいてたのね
你注意到了
肝心なことは鈍いくせに
明明对重要的事情这么迟钝
意地悪だから
你这么坏心眼
尻尾でも隠してるんじゃないかって思ってさ
就想着是不是还瞒着什么事呢
藏着尾巴
もう…
真是的…
確かめて…みる？
要不要…确认一下？
イヤ…
不要…
い…いきなりは恥ずかしいから…
这么突然…太羞耻了…
イヤ…
不要…
いい…いい…
好…好舒服…
もう　二人だけで
真是的 就你们两个爽啊
最後の夜ぐらい
都最后一晚了
一緒に…ね
那就一起吧
弌…
壹…
水面を渡る憂鬱な風
拂过水面的忧郁微风
問いかけてみれば
试着轻声询问
もう夏の終わり
夏日已近尾声
沈んでゆく夕陽も日ごと
日渐西沉的夕阳
スピード増してく
也加快了脚步
秋色の雲
秋色的云彩
この頬に
轻抚脸颊的
触れるその髪が
是你的发丝
とても愛しくて
如此惹人怜爱
とても切なくて
如此令人伤怀
離れたくなかった
我不愿与你分离
ねぇ　こんなにも　こんなにも
我是如此
お祭り　終わっちゃったね
祭典结束了呢
君が大切だよ
如此地珍视着你
うん…
嗯…
どうして今まで気づかず過ごしたの
为何直到如今才恍然察觉虚度了光阴
虹をくぐる光る波の角度
粼粼波光穿过彩虹
こうして　あたしたちの夏が終わった
就这样 我们的夏天结束了
三人だけの秘密を残して
留下了三人之间的秘密
もう一度巡る季節
季节再一次回归往复
きっときっと君のとなりに
我一定要留在你的身旁
言葉を持たずとも伝えたい
即便无言 也想向你传达
波にさらわれる前に息をとめた
在被海浪卷走之前 我屏住了呼吸
変わらない君のその笑顔
你的笑容从未改变
何故か悲しげで
但不知为何带着些许哀愁
そして少しだけ
而后又渐渐
涙でぼやけてた
被泪水模糊
ねぇ　探してる　見つけたい
我在追寻 渴望找到
ねぇ探してる見つけたい
形のない何かを
那无形无影之物
人はカタチを見せるのが得意なの
人们总擅长展现自己
遠い記憶青い母のように
记忆太过遥远 就像大海一般
家出じゃないよ
我可不是离家出走
波のないお日様の中
阳光下风平浪静
ちゃんと独立
我已经能自立了
私も
我也是
負けないくらい大人っぽくなったでしょ？
是不是更有大人样了？
まどろむ鳥のように帰ろう
似那浅眠的鸟儿 归去吧
ただいま
我回来了